para fazer a estruturação da pasta: 
criei uma pasta com a ajuda da tela welcome (... > help > welcome)
criei mais 3 arquivos dentro dessa pasta, um de cada extensão: .html; .css; .js

para linkar o html com o arquivo css eu escrevi link e dei enter, e na frente de href coloquei o nome do arquivo css, com a extensão

CURIOSIDADE PIKA:
Um atributo de ID (usado no 
) pode ser empregado para estilizar um elemento, 
enquanto o atributo de CLASSE (usado no <li>) é usado para estilizar todos os elementos da mesma classe.

o que é CSS:
A ideia básica é direcionar ao código HTML, depois definir qual o estilo deve ser. Por exemplo, você pode marcar uma caixa e 
aplicar à ela cantos arredondados ou uma tela de fundo gradiente.

O CSS é responsável por determinar a aparência dos hiperlinks e como eles respondem ao interagir com eles – embora você defina 
o endereço de destino em HTML.

Como mencionamos anteriormente, você também pode escrever CSS diretamente em HTML, o que é chamado de CSS interno.
No meu caso estou usando o css externo, com um arquivo css separado do html

body {

font-family: monospace;                            O nome da propriedade é font-family e o valor é helvetica. 
				 	  	   A propriedade e o valor juntos formam um par chave-valor.
}

ul {

font-family: helvética;

}

Os atributos personalizados são chamados de .list (classe) e #msg (id).

A lista do seletor de classe tem um prefixo de período(.),

enquanto o seletor de ID é msg e tem um prefixo de sinal de libra(#).

Os nomes são arbitrários, desde que eles correspondam ao que você definiu no HTML.

li {

list-style: circle;

}

.list {

list-style: square;

}

#msg {

font-family: monospace;

}

AQUI ESTÁ A LINHA EM HTML DAS PARTES ALTERADAS POR CSS COM A ESPECIFICAÇÃO DA CLASSE E ID:
<p id="msg">Tarefas Atuais

<li class="list">Adicionar estilos visuais </li>